Мне нравится Closure, я познакомился с web много лет назад, когда писал на Perl и PHP, а первые годы профессиональной разработки посвятил программированию на Java.
Это были девяностые, когда все хотели приправить свои странички так, чтобы пользователи могли оценить, как это клево: текущий день недели выводится динамически.
Последнее время я разрабатывал довольно большие SPA с использованием разных фреймворков, а, когда торопился, то и с кучей грязного кода из которого то тут, то там торчала jQuery-лапша.
Как только мне пришла в голову идея написать маленькое web-приложение, я сразу решил опробовать на нем несколько модных фишек, о которых слышал, обновить свой инструментарий, а еще просто немного развлечься.
