 основном я занимаюсь full-stack web-разработкой. Периодически пишу бэкенд на Python или Ruby, иногда работаю с C#. Еще я пишу консольные утилиты на C++ и Node.js. Мне нравится Closure, я познакомился с web много лет назад, когда писал на Perl и PHP, а первые годы профессиональной разработки посвятил программированию на Java.

Когда я впервые встретился с Javascript, он в основном использовался для того, чтобы добавить на страничку "Текущее время". Это были девяностые, когда все хотели приправить свои странички так, чтобы пользователи могли оценить, как это клево: текущий день недели выводится динамически. А спустя какое-то время оказывалось, что Javascript может гораздо больше, и мы получаем полностью динамический HTML — DHTML!

Последнее время я разрабатывал довольно большие SPA с использованием разных фреймворков, а, когда торопился, то и с кучей грязного кода из которого то тут, то там торчала jQuery-лапша.

Десять дней назад я решил сделать небольшое SPA для себя — маленькая утилита, потенциальный pet-project. Работы дня на два-три. А последние полгода я работал над десктопным проектом на C#. Это была довольно скучная программулина для управления рабочими процессами: webservice-бэкенд и winforms на фронте.

Как только мне пришла в голову идея написать маленькое web-приложение, я сразу решил опробовать на нем несколько модных фишек, о которых слышал, обновить свой инструментарий, а еще просто немного развлечься. Вроде ничего сложного.

Как оказалось, я не смог написать код для этого простого приложения, потому что впал в "исследовательский ступор"